Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksi. Tokoh, lokasi, agensi, agama, insiden, kelompok, dan pekerjaan tidak ada hubungannya dengan entitas nyata.]
Saya harap kita dapat menonton ini bersama-sama setelah keluar dengan selamat.
[Plasma Tipe B]
Kalau begitu, aku akan menceritakannya kepadamu dengan benar.
Bahwa aku menyukaimu.
Penerima tidak dapat dihubungi. Anda akan diarahkan ke pesan suara.
Anda akan dikenakan biaya setelah bunyi bip.
[(Aku) Penyelamatnya]
Seo Yoon.
Di mana!
Hai.
Yi Hyun masih di apartemen.
Aku akan pergi ke sana dan menjemputnya.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Saya datang untuk menemui Ibu. Kudengar dia ada di sini.
Seo Yoon, tunggu di sini sebentar.
[Satuan 211]
- Seo Yoon!
- Ibu!
Seo Yoon.
Ya, Anda harus tinggal di sana.
Saya terkena flu.
Aku kira kamu datang ke sini bersama polisi Unni.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Tidak, hanya sedikit.
Tetapi karena Anda tidak boleh menangkapnya...
- Kudengar kau akan menjalani operasi.
- Ya.
Anda tidak boleh sakit sebelum operasi. Oke?
Semoga operasinya berjalan lancar,
dan lakukan apa yang Unni suruh, oke?
Agar kita bertiga bisa sehat dan bertemu lagi.
Seo Yoon, kamu harus mendengarkan ibumu.
Saya akan menemuimu setelah operasi.
Ibu... selamat tinggal.
♫ Perlahan turun ke rendah ♫
♫ Dan itu memainkan permainan ♫
Saya diberitahu bahwa Seo Yoon bisa menjalani operasi berkat Anda.
Kaulah yang mengirimiku surat Seo Yoon, kan?
Saya bisa sampai sejauh ini karena itu.
Tanpa itu, aku akan berakhir seperti suamiku.
Aku tahu ini tidak tahu malu jika aku bertanya, tapi tolong jaga Seo Yoon sedikit lebih lama.
Itu karena aku tidak tahu apa yang akan terjadi padaku.
Kamu harus pergi sekarang.
Tolong cepat.
[Kebahagiaan]
[Episode Terakhir]
Anda tidak perlu gugup mendengar pertanyaan saya.
Oke.
Berapa banyak orang yang terinfeksi di dalam gedung?
Jika Detektif Jung Yi Hyun juga terinfeksi, maka dua orang.
Karena ada seseorang bernama Na Soo Min di lantai 4.
Dan ada dua orang lagi yang meninggal setelah terinfeksi, kan?
Tolong beritahu saya semua yang Anda ketahui tentang orang yang terinfeksi.
Kita mungkin memerlukan informasi untuk mengembangkan pengobatan.
Semoga operasinya lancar. Aku akan datang menjengukmu di rumah sakit bersama Ahjussi Jung Yi Hyun.
Ibu saya terinfeksi, kan?
Tapi dia hanya sakit.
Seperti saya.
Benar. Itu sebabnya dia akan membaik.
Kamu dan ibumu, kalian berdua.
Tentang ibu Seo Yoon...
Dia bertahan selama ini hanya untuk melihat putrinya. Dia takkan sanggup bertahan lagi.
Dia akan dipindahkan ke gudang freezer dalam satu atau dua hari.
Kami membuat ini dengan darahmu.
Jumlah antibodi Anda menurun.
- Dan?
- Ini adalah pengobatan efektif terakhir yang tersedia.
Kita perlu memperluasnya dan menggunakannya untuk penelitian guna mengembangkan pengobatan.
Maka yang harus Anda lakukan adalah menyerahkannya demi kebaikan semua orang.
Seorang komandan medis telah datang untuk membawa Anda.
Dia ingin membawa Anda dan obatnya ke laboratorium.
Jadi... apakah kamu mengingkari janjimu?
Apa yang kau lakukan? Hentikan dia!
Tidak akan memakan waktu lama.
Apakah kamu sadar apa yang kamu lakukan?
Tentu saja.
Saya sudah selesai.
Di mana Yoon Sae Bom dan obat sisa?
Dia baru saja pergi. Apa kamu tidak melihatnya?
Jika Anda keluar melalui gerbang belakang di lantai pertama, Anda akan melihat sebuah mobil.
Aku meninggalkanmu hadiah di dalam, jadi pastikan untuk membawanya.
Haruskah Anda melakukan ini?
Saya pikir Anda orang yang sangat ambisius.
Aku punya rencana, jadi jangan khawatir. Lakukan saja apa yang perlu dilakukan.
Tapi kalau kau ketahuan, aku tak bisa berbuat apa-apa untukmu.
♫ Dengan kata-kata yang tajam ♫
♫ Aku tidak menginginkan perubahan dalam hidupku ♫
♫ Bawa aku, aku lelah ♫
♫ Membakar melalui cahaya keabu-abuan ♫
♫ Pegang aku, aku ternoda merah ♫
♫ Berenang menembus kegelapan ♫
♫ Aku terjebak dalam keputusasaan ♫
♫ Lampu merah, di situlah rasa sakitnya ♫
♫ Mendekat tanpa kata-kata ♫
♫ Meski hari-hari di sini berbeda ♫
♫ Kumohon, aku hanya ingin semuanya berhenti ♫
♫ Dengan kata-kata yang tajam ♫
Jangan khawatir.
Kamu akan membaik.
Kamu sedang apa sekarang?
Itulah obatnya, kan?
Ya.
Aku hendak pergi, tetapi aku tidak bisa.
Kamu mau menembakku?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bahkan jika kau lolos...kau sudah menghabiskan obatnya.
Aku tidak seistimewa itu.
Akan ada orang lain yang memiliki antibodi.
Yi Hyun punya aku, tapi Seo Yoon... tidak punya siapa-siapa.
Sampai saat itu, aku hanya perlu tetap di sisi Yi Hyun.
[Pusat Layanan Umum]
Cepat pergi. Mereka memeriksa orang-orang yang memakai alat pelindung diri.
Tak seorang pun akan memperhatikan Anda dengan seksama.
Saya selalu tahu kita punya koneksi.
Tunggu! Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Bukan begitu. Nanti orang curiga kalau aku kelihatan baik-baik saja.
Benarkah? Tapi itu akan sangat menyakitkan.
Cepatlah lakukan sebelum aku berubah pikiran.
Tutup mata Anda dan tarik napas dalam-dalam.
Tunggu! Bukan wajahnya!
Pukul aku di tempat yang tidak sakit.
Orang-orang akan curiga.
Ditambah lagi, pembengkakan pada wajah berkurang paling cepat.
Oke.
Sekaligus.
[Otorisasi Akses]
Terima kasih atas hadiahnya.
[Asrama Mahasiswa]
Apakah Yoon Sae Bom melarikan diri?
Kau tahu dipecat bukan segalanya, kan?
Kenapa? Apa kau akan menghukumku mati?
Aku pikir kamu seorang punk yang pintar.
Mengapa kamu melakukannya?
Kalau saja kau menggunakan obat terakhir itu pada istrimu, aku bisa saja membiarkannya begitu saja.
Saya telah melakukan berbagai hal untuk menurunkan jumlah yang terinfeksi.
Penguncian, karantina, pembunuhan...
Tanganku berlumuran banyak darah.
Berkat itu, Anda berhasil dan melindungi banyak orang.
Saya hanya melihat orang sebagai ukuran efisiensi dan angka.
Tetapi setelah melihat Yoon Sae Bom, saya menyadari bahwa ada cara lain.
Hyun.
Saat kau ada di sampingku, aku tak sadar betapa berharganya dirimu bagiku.
Aku akan menjemputmu, di mana pun kamu berada.
Kudengar Yoon Sae Bom pergi mengenakan seragammu.
- Ya, dia dengan paksa—
- Sudahlah!
Menurutmu, ke mana dia pergi?
Sepertinya dia berencana melarikan diri ke luar negeri untuk membawa obatnya.
Saya pikir kita harus memasang APB di bandara dan pelabuhan.
Dia mungkin pergi ke apartemennya karena suaminya ada di sana.
Pak.
Terus berlanjut.
Ada pembawa antibodi di gedung apartemen itu.
Berikanlah aku wewenang penuh.
Lalu aku akan membawa orang itu kepadamu.
Apakah kamu benar-benar berpikir tidak apa-apa untuk pergi?
Tidak apa-apa. Kamu lihat beritanya. Semuanya baik-baik saja di luar.
Semua orang dari Unit 501 pergi kecuali detektif.
Tapi, jika kita pergi juga, itu akan menjadi—
Lebih baik kami tidak di sini. Kami akan membantu dengan pergi.
Oh?
- Tunggu!
- Siapa itu?
Oh! Hei, Unit 501! Istrinya di Unit 501!
Hei, cepat dan buka kunci ini!
Kamu baik-baik saja? Apa kamu terluka?
Apakah mereka menyuruhmu kembali lagi?
- Tunggu sebentar.
Di mana Yi Hyun? Apa dia baik-baik saja?
Apakah dia hidup?
[1 Hari Sebelumnya]
Hyun, bangun.
Kita harus bertemu lagi.
Selamat pagi.
Ahjussi, kamu baik-baik saja?
Kamu banyak berdarah.
Aku baik-baik saja.
Aku akan tidur sebentar.
Oke...
Anda yakin akan hal ini, kan?
Anda juga mengatakan itu terlihat benar.
Oppa, sudah kubilang tamat kalau kita salah sepuluh kali!
Kita perlu mempertimbangkan semua kemungkinan.
Siapa ini?
Tolong bantu kami. Tolong hubungi dokter.
Suamiku ditikam.
Dia sadar, tapi sepertinya dia kehilangan banyak darah. Tolong...
Oh Joo Hyung benar-benar tidak ada di sini.
Aku mohon padamu. Kami mohon maaf atas segalanya. Kumohon.
Saya bilang dokternya tidak ada di sini!
Oppa, katakan sesuatu!
Sungguh, tidak ada orang lain di sini.
- Dokter!
- Ayo!
- Buka pintunya! Buka pintunya!
- Tapi siapa...
melakukan hal itu padanya?
- Sialan!
- Tolong buka pintunya!
Buka pintunya! Buka!
Apakah kamu pikir kamu akan bertahan hidup setelah semua orang mati?
Aku akan membakar unitmu!
Sialan.
Buka itu!
D-Dokter?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, kamu melihatnya juga, kan?
Dia tertembak di lengan dan kaki, tetapi pendarahannya sudah berhenti.
Itu bagus. Apa masalahnya?
Bau darahnya membuatku jijik,
dan aku tidak menginginkannya. Dia terinfeksi.
Lalu bagaimana dengan darahku? Kau mau darahku?
Bisakah kau dengarkan aku dan jangan mengalihkan pembicaraan? Aku bilang dia terinfeksi!
Saya tidak mendengar Anda menyangkalnya.
Bagaimana mungkin kau menginginkan darah adikmu? Saudara macam apa kau ini?
Oh...
Oh, kamu baik-baik saja?
- Ambil air.
- Oke.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kamu terus berdarah, dan aku tidak bisa berbuat apa-apa sendiri.
Saya mengoleskannya padanya seandainya dia mengalami serangan.
Apakah kamu tidak merasa haus?
Sekarang, keadaannya tidak seburuk itu.
Aku merasa haus
tetapi diabetes ada dalam keluarga kami.
Dimana Sae Bom?
Apa? Dia tidak ada di gedung ini.
Detektif lainnya dan gadis itu juga sudah pergi.
Mereka pergi, bukan?
Berita mengatakan semuanya baik-baik saja di luar.
Saya dengar darurat militer telah dicabut kecuali di wilayah yang dikarantina wilayah.
Mungkin pintu luarnya terbuka atau apalah.
Saya juga tidak tahu apa yang terjadi di luar.
Oh, jangan bergerak! Ada dua luka tembak di tubuhmu.
Saya menggigit Andrew.
Apa?
Dia seorang pembunuh dan bahkan lebih berbahaya jika dia terinfeksi.
Jika dia masih hidup,
Aku harus menangkapnya.
Bantu dia.
Apa?
Mari kita mencarinya dalam perjalanan turun sebelum ada lebih banyak korban.
Sementara Pusat Bantuan Penyakit Pusat meminimalkan penyebaran infeksi dengan diagnosis cepat dan penguncian yang berani,
tampaknya pencegahan Rabies Gila tampak masuk akal.
Menurut orang dalam tersebut, vaksin saat ini yang sedang dalam uji klinis menunjukkan tingkat kemanjuran yang signifikan.
Dan jika hasil positif dihasilkan, mereka akan meminta segera
persetujuan penggunaan dari Departemen Kesehatan Federal.
- Minumlah sedikit ini. Kamu harus makan sesuatu untuk mendapatkan kekuatan.
- Mengingat bahaya penyebaran infeksi, pemerintah memutuskan untuk
mempertahankan karantina yang terinfeksi sampai terapi pengobatan telah dikembangkan.
Berdasarkan hal tersebut, panti jompo dan apartemen yang saat ini sedang dalam masa lockdown
akan terus berlanjut untuk saat ini.
Dan penduduk di wilayah tersebut...
Oh, lihat. Detektif pemberani ada di sini.
Anda pasti terluka di ruang listrik.
Apakah ada orang yang terluka di dalam?
Pasangan pembersih dari lantai dua.
Dia ditikam oleh Andrew, jadi saya memperlakukannya secara kemanusiaan.
Saya tidak melihat Andrew maupun petugas gedung.
Tahukah Anda di mana mereka berada?
Mereka pasti sudah keluar.
Dimana istrimu?
Andrew berbahaya saat ini.
Jangan pernah membukakan pintu untuknya.
Kalau memungkinkan, aku berpikir untuk mengajukan tuntutan pidana terhadap kalian bertiga.
Pasangan dari seberang lorong di unit 602...
Sang Hee dan pengacara itu saling jatuh cinta. Lihat ini.
Dia melakukan ini padaku.
Bukankah seharusnya Anda menangkap dan mengurung mereka terlebih dahulu?
Kami sudah mampir di unit 602.
Pengacara ahjussi itu menunjukkan pada kita di mana kamu menggigit lengannya.
Benar sekali. Aku terinfeksi.
tetapi banyak sekali orang yang terinfeksi.
Apakah menurutmu akan ada yang menghukumku karena menggigit seseorang?
Oh Joo Hyung.
Anda tidak terinfeksi.
Aku tahu, karena memang begitulah adanya.
Aku hampir tidak dapat menahan keinginan untuk menggigitmu.
Aku juga minum pil itu. Aku juga minum pil itu!
Anda tidak selalu terinfeksi dengan meminum pil.
Ada yang terinfeksi lama kemudian, ada pula yang bahkan tidak terinfeksi.
Dimana suamimu?
Kondisinya terus memburuk. Adakah yang bisa Anda lakukan untuknya?
Tentu saja kondisinya tidak baik
ketika ada pisau yang tertancap di tubuhnya.
Sayang, aku baik-baik saja. Aku akan segera bangun.
Jadi suruh dia keluar dari sini! Kumohon!
Ahjussi, ini tempatku!
Berapa lama dia bisa bertahan?
Dia akan langsung mati jika kamu mencabut pisaunya,
dan jika Anda membiarkannya, sekitar dua hari atau lebih?
Aku akan mencari cara untuk mengeluarkannya. Rawat lukanya sementara itu.
Aku memberinya obat pereda nyeri dan bahkan merelakan kamarku. Apa lagi yang kauinginkan dariku?
Kau simpan keduanya di sini, kalau-kalau kau haus darah, kan?
Kau pikir aku siapa? Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Apakah kamu sudah minum pil itu?
Apakah itu sebabnya Anda pikir Anda terinfeksi?
Ya, aku mau makan itu sebagai makan siangku! Jadi kenapa? Aku minum pil itu karena kupikir aku bisa mati!
Berkonsentrasilah saja untuk mengobatinya.
Jika Anda membuat satu masalah lagi,
Aku akan mengurungmu di ruang bawah tanah.
Bukti apa yang kau punya untuk memenjarakanku?
Kamu jurinya? Hei! Hei!
Sayang. Ini.
Cobalah ini.
Jika Anda minum pil ini, lukanya seharusnya sembuh dengan cepat.
Apakah kamu minum?
Kau mencintaiku, bukan?
Jangan gigit aku, meskipun kau terinfeksi.
Tuan, Anda baik-baik saja?
Oh, tentu saja!
Meski begitu, penampilanmu juga tidak begitu baik.
- Bagaimana kabar istrimu?
- Kami baik-baik saja,
jadi tolong jaga anakku baik-baik.
Bukankah Kim Dong Hyun sudah kembali?
Apa? Bukankah dia ada di lantai 2?
Dia bilang dia ingin keluar.
Jika Anda kebetulan melihatnya, tolong katakan padanya untuk pulang, karena kami baik-baik saja.
Rumah adalah...
yang siap membantu Anda saat keadaan menjadi sulit.
Saya mengerti.
Secara kebetulan, jika Andrew…
Jika Anda melihat pria muda yang tidak Anda kenal, jangan pernah membukakan pintu untuknya.
Dia sangat berbahaya.
Oh, oke.
Tapi mengapa dia datang ke sini?
Hanya ada dua orang tua yang tinggal di sini.
Tuan, apakah Anda punya cukup makanan?
Apakah Anda ingin kami membawakan lebih banyak lagi?
Mengapa kamu memberinya makanan jika kami tidak punya cukup makanan?
Aku akan memberi mereka sebagian milikku!
Mengapa kamu begitu egois?
Kalian berdua, minggir.
Orang itu terinfeksi.
Saya melihat dia menggigit Andrew.
Saya juga terinfeksi.
Jangan berkelahi, Wakil Bangunan.
Ada kemungkinan besar Andrew masih berada di gedung itu.
Andrew sudah meninggal.
Saya hendak keluar dan menemui orang yang bertugas memblokir, tetapi orang yang terinfeksi ada tepat di depan gedung.
Tetap saja, kami telah menangkap pembunuhnya, jadi yang harus kami lakukan hanyalah menunggu dengan tenang.
Apakah kamu membuang mayat Andrew?
Itu di atap.
Kaulah yang menggigitnya dan membunuhnya!
Tidak ada seorang pun di atap.
Kamu pasti mencoba membodohiku,
Tapi apa aku terlihat seperti orang bodoh? Tidak mungkin!
Aku normal. Aku berbeda dari kalian yang terinfeksi!
Berbahaya jika Anda pergi sendirian, Perwakilan Bangunan.
Apakah tidak apa-apa jika meninggalkan ahjumma itu sendiri?
Dia kehilangan keluarganya.
Aku yakin dia butuh seseorang untuk dibenci.
Aduh, kepalaku sakit...
Polisi bajingan itu menyembunyikan mayat Andrew. Dia bohong padaku.
Aku akan membunuhnya saja kalau perlu.
Andrew dan Kim Dong Hyun pasti sudah pergi.
Apa?
Tunggu...
Oh, jangan lakukan itu! Bagaimana kalau ada yang terinfeksi masuk?
Jangan keluar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sudah berapa lama sejak Anda digigit?
Hei, bukankah itu si pengangguran dari lantai 3?
Sepertinya dia terluka.
Terluka? Dia digigit!
Baiklah, eh...
bukankah dia terinfeksi?
Dia belum mengalami satu episode pun.
Jika dia tetap bersama keluarganya, dia mungkin bisa bertahan lebih baik.
Ayah, maafkan aku.
Oh tidak...
Sayang!
Dong Hyun kembali!
Moon Hee.
Ya?
Apa kamu baik-baik saja? Apa kamu merasa lebih baik?
Sakitnya berkurang.
Siapa yang memberimu pil itu?
Haruskah aku... mencoba mengeluarkan pisaunya?
Tunggu.
Apakah Anda punya pil lagi?
Berikan aku airnya.
Mari kita coba menghapusnya.
Aku akan mencabutnya.
Moon Hee, kau tahu…
Kurasa aku tidak bisa pulang dengan tangan kosong setelah berakhir seperti ini.
Mari kita ambil apartemen ini.
Bagaimana?
Pak…
Ada apa? Apakah dia sudah mati?
Aku mencabut pisau itu.
Sudah kubilang jangan! Apa dia berdarah di lantai?
Mengapa kalian tidak mendengarkan?
Tuan, Anda tidak punya keluarga, kan?
Aigoo,
bukankah kelihatannya lebih bengkak dari sebelumnya?
Oppa, berapa kali aku harus bilang tidak?
Apa kamu yakin?
Aku sudah beritahu padamu!
Jangan sentuh lagi! Itu sebabnya makin bengkak!
Kau benar-benar mengira aku baik-baik saja, kan?
Apa yang kita lakukan terhadap bitcoin?
Saya punya kode sandi, tetapi tidak punya laptop.
Laptop!
Sang Hee! Aku akan memberimu uangnya, jadi buka pintunya!
Sang Hee! Buka pintunya!
- Sang Hee!
- Mungkin dia melakukan itu supaya bisa menggigit kita.
Aku akan memberimu uang!
Berapa harganya?
Hei, bajingan pembersih itu sudah gila!
Lolos!
Jika kondisi Go Se Gyoo kritis, kita harus mengeluarkannya dengan cara apa pun.
Kita tidak bisa meninggalkannya mati.
Detektif Jung!
Detektif Jung, tolong aku! Aku hampir mati.
Apa sekarang?
Dia memberi kami pilnya. Katanya lukanya akan sembuh kalau dia minum pil itu.
Kamu gila? Itu tidak benar. Aku tidak gila!
Mengapa saya harus menambah jumlah monster?
Apakah suamimu baik-baik saja?
Dia masih berjuang. Dia sedang berbaring sekarang.
Tidak bisakah kau mengusir orang itu ke suatu tempat?
Aku terlalu takut untuk mengajaknya ke sini bersama kita.
Anda harus mengusir orang-orang ini!
Kenapa kamu tidak percaya padaku? Kita berdua penghuni gedung ini!
Ini pertama kalinya mendengarmu mengatakan bahwa kita berdua adalah penghuni gedung ini.
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Ayo pergi ke pusat kebugaran.
Laptopku, laptop. Suruh mereka memberiku laptopku.
Laptop! Laptopku!
Apakah kamu senang aku pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang? Mau bawa dokter ke mana?
Saya berencana untuk mengarantinanya.
Berhati-hatilah pada diri sendiri jika Anda tidak ingin berakhir seperti ini juga.
Sayang, semua ini milik kita, kan?
Tentu saja. Kau bilang bajingan itu tidak punya keluarga.
Dia hampir membunuhku.
Kita dapat meminta padanya untuk mengganti kerugian kita atas kerusakan apartemen ini.
Dia tidak akan pernah menyetujuinya.
Kita bisa menyingkirkannya sebelum lockdown dicabut. Mereka akan mengira salah satu orang yang terinfeksi telah membunuhnya.
Benar?
Oh, Moon Hee... Moon Hee...
Ambilkan aku air.
- Oh, baiklah.
Ambil saja ini juga.
Entah kenapa aku haus.
Ada berapa jumlahnya?
Satu,
dua,
tiga...
Mengapa kamu tidak pergi bersama istrimu?
Saya harus mengawasi rumah sampai dia kembali.
Butuh usaha keras untuk mendapatkan tempat ini melalui ketentuan khusus bagi pegawai negeri sipil.
Saya tahu Anda juga khawatir terhadap kami.
Jika kamu tidak tinggal, sesuatu yang buruk pasti akan terjadi.
Terima kasih.
Aku akan beristirahat sejenak lalu mencari Andrew sekali lagi.
Itu bisa berbahaya, jadi kalian berdua harus pulang.
Kami dapat membantu.
Aku bisa berbahaya bagimu juga.
Kakakmu tampaknya sudah membaik, tapi aku tidak.
Hai...
Tetap aman.
Bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku merindukanmu.
Kami selamat berkat Jung Yi Hyun.
Dia terinfeksi, tapi—
Kalau begitu dia pulang, kan?
Ini berbahaya, jadi jangan keluar dan tetaplah di rumah!
Lockdown akan segera dicabut!
Apa? Benarkah?
Lihat? Katanya jangan keluar!
Hei, itu menakjubkan.
Hei! Sang Hee. Aku tahu kamu pasti datang!
Melepaskan.
Lepaskan dan bicara.
Apa yang dapat Anda lakukan tanpa kunci?
Perwakilan Gedung, tolong bantu saya.
Saya hanya datang untuk membantunya.
Kamu pasti gila!
Bukankah lebih baik bagi kita untuk menyingkirkan detektif bajingan itu?
Istrinya melarikan diri, jadi kita hanya perlu menyingkirkan bajingan itu.
Apakah kau ingin kami membunuh seorang detektif?
Dia terinfeksi.
Aku akan menjelaskannya kepadamu dengan ini, jadi lakukanlah apa yang aku katakan.
Tolong aku!
Oh Joo Hyung.
Tenanglah dan lepaskan dia.
Jung Yi Hyun, ayo bunuh semua orang yang tidak terinfeksi
dan mengatakan bahwa semuanya terjadi karena penyakit.
Benar sekali. Monster-monster itu melakukan segalanya.
Kalianlah monsternya, bukan orang yang terinfeksi!
Apakah kamu tidak haus?
Haruskah kita mencari tahu siapa monster sebenarnya?
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
Apakah kamu tidak menyukai bau darah?
Jangan ditahan! Kamu pasti sudah menahannya seumur hidup!
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
Keluar! Keluar!
Keluar!
Mengapa tidak semua orang mau mendengarkan aku?
Ini gedungku. Dengarkan aku!
Tenang saja! Aku di sini bukan untuk menangkapmu!
Kau membunuh suamiku.
Aku bahkan menangkap seorang pembunuh, dan aku pun tidak terinfeksi.
Saya memenuhi syarat untuk menjadi Perwakilan Residen.
Oke. Kalau kamu bebas dari penjara, aku akan pilih kamu.
- Baiklah.
- Keluar, keluar!
Keluar!
Datang saja, gigit aku dan berubah!
Saya juga akan segera punya episodenya!
Kamu sudah mati.
Hyun...
Aku di sini.
Saya menyadarinya saat saya mendengar apa yang Anda katakan.
Yang penting dalam sebuah rumah adalah dengan siapa Anda bersama.
Saya berencana untuk bersama Anda di masa mendatang.
Tetaplah bersamaku.
Saya tidak peduli di negara bagian mana Anda berada.
Apakah Anda yakin ada pembawa antibodi di dalam gedung apartemen?
Ada kesaksian.
Tolong beritahu saya semua yang Anda ketahui tentang orang yang terinfeksi.
Kita mungkin memerlukan informasi untuk mengembangkan pengobatan.
Tidak banyak yang aku tahu,
tetapi Na Hyun Kyung berkata luka saudaranya tetap sama.
Agar keadaannya tidak menjadi lebih buruk atau lebih baik.
Apakah Anda meminta kewenangan penuh hanya berdasarkan itu?
Ji Soo.
Pernahkah kita memiliki sesuatu yang dapat kita andalkan?
Oppa, buka pintunya, tolong. Aku dapat Bitcoinnya!
Sulit, bukan?
Maafkan aku karena terlalu sensitif.
[So Yoon, apa kau baik-baik saja? Maafkan aku. Aku menyadari betapa berharganya dirimu bagiku, sekarang setelah kau pergi...]
Maksudku, kita melakukan semua itu untuk bahagia.
[Jadi Yoon, apa kamu baik-baik saja? Maaf. Aku baru sadar betapa berharganya kamu bagiku, sekarang setelah kamu pergi...]
[Kepada Sin So Yoon: So Yoon, apa kau baik-baik saja? Maaf. Aku baru sadar betapa berharganya dirimu bagiku, setelah kau tiada...]
Oppa, kau mendengarkan aku? Oppa!
[Sin So Yoon]
Oppa! Oppa Hae Sung!
Sayang! Kukatakan padamu, kita bisa bahagia sekarang!
- Buka pintunya!
- So-So Yoon? So Yoon...
- Maaf banget. Ini semua salahku. Kumohon?
- Oppa!
Jangan pernah meneleponku lagi.
- Tidak, tidak, tidak, aku...
- Oppa...
Kamu di sana, kan?
Aku sudah bertobat. Sungguh.
Bisakah kamu mendengarku?
- Jadi–
- Buka pintunya sebentar.
Ya ampun, tapi saya benar-benar telah bertobat.
Aku bilang padamu, kita bisa bahagia sekarang. Oppa?
- Panggilannya tidak tersambung...
- Ya ampun...
Kita bahagia bersama. Kita bisa lebih bahagia lagi.
Buka pintunya. Tolong? Buka.
Baiklah. Aku harus ambil yang terbaik berikutnya.
Apakah dia menggigit lenganmu?
[Sin So Yoon]
Apakah internet berfungsi sekarang?
Oppa, aku akan memberimu beberapa koin.
- Kode sandi.
- Oh, oke...
[OPbit]
[Selamat datang di OPbit]
Lihat.
[Total jumlah pembelian]
[Total kerugian valuasi]
Berbagai indikator dan prospek ekonomi masih suram.
Di negara kita, dan juga secara global, pasar saham terus berjatuhan.
Lebih dari 30 saham yang nilainya menurun tercatat di bursa saham Korea hari ini.
[Saham anjlok tanpa henti akibat penyebaran Madness Rabies]
- Harga minyak mentah, emas, dan berbagai bahan baku jatuh.
- Madu...
Harga minyak mentah internasional adalah $80 per barel...
Saya yakin obatnya akan segera ditemukan.
Ini akan dikembangkan dalam waktu singkat.
Departemen kesehatan tiba-tiba bisa datang dan membunyikan bel pintu kami untuk membantu kami!
Penurunan nilai akan terus turun
dan kapitalisasi pasar mata uang virtual
- dibandingkan dengan tiga bulan lalu, 97,5%...
- Apa...
Ya Tuhan! Aigoo!
H-Hei...
Bu, mereka sudah datang. Kita hidup sekarang!
- Aku benar!
- Aigoo!
Sudah kubilang mereka akan datang! Sudah kubilang!
- Lembut sekali...
Aigoo!
Ambillah.
Terima kasih!
Tidak, saya tidak pernah menggigit siapa pun.
Aku mengatakan kebenaran padamu.
Saya pun tidak haus.
Coba beri aku air. Benar. Aku tidak haus.
Benar, aku tidak pernah menggigit siapa pun.
Dia baik-baik saja. Dia bisa saja pulih sepenuhnya.
Kurasa dia sudah pulih. Benar, Oppa, kamu sudah lebih baik sekarang, kan?
Ya, karena saya tidak haus.
Dia baik-baik saja, kan?
- Aku tidak haus.
- Jangan terlalu banyak bicara!
Ya, saya jujur!
Kami menemukan pembawa antibodi. Kami akan kembali sekarang.
Aku akan menjaga Yoon Sae Bom.
Lakukan apa yang perlu Anda lakukan. Bawa saja pembawa antibodi.
Hati-hati dengannya.
Bawa Yoon Sae Bom dan Jung Yi Hyun ke asrama.
Ya, Tuan.
Tidak, tidak!
Ini rumah kami! Kamu ngapain?
Sayang! Lihat ini! Bukan! Ini apartemen kita!
Tidak, ini apartemen kami!
Tidak, tidak!
TIDAK!
Ini rumah kami!
- Tidak!
- Itu punyaku!
Ini apartemen kita!
Lepaskan! Ini apartemenku!
Ini tempat kita! Lepaskan!
Tidak! Ini milik kami!
Ini milik kita! Lepaskan aku!
- Aku akan membawanya!
- Itu milik kita!
- Aku bilang ini milikku!
- Ini rumah kita!
Tetaplah di sini. Sayang sekali kalau panas.
Jangan berani-beraninya berpikir ini akhir! Ingat!
Sae Bom, kamu akan memilihku, kan?
Tentu. Ayo berangkat.
Kita tidak seharusnya meninggalkan Kim Se Hoon di sini, kan?
Mari kita pindahkan dia ke tempatnya.
Aku akan membukakan pintu.
Hubungi Yoon Sae Bom di sini.
Jatuhkan senjatamu, Yoon Sae Bom.
Tembak saja dia. Aku bisa terima pukulannya.
Jatuhkan senjatamu jika kau ingin dia hidup!
Tidak akan pernah. Tembak saja dia sekarang!
Itu darah segar.
Yi Hyun.
♫ Ketika hari-hari kejam datang padaku ♫
♫ Suara napas yang semakin dalam ♫
SAYA...
sudah kubilang aku akan menjadi polisi yang jahat.
Anda...
teruslah menjadi polisi yang baik.
♫ Dengan kata-kata yang tajam ♫
Hai!
♫ Bawa aku, aku lelah ♫
♫ Membakar melalui cahaya keabu-abuan ♫
♫ Pegang aku, aku ternoda merah ♫
Yi Hyun! Tidak. Kau tidak bisa!
Yi Hyun!
Tidak.Yi Hyun!
Lihatlah mereka.
♫ Ingat momen-momen yang kita lalui di bukit-bukit yang indah ♫
♫ Dekat tempat kita dulu tinggal ♫
♫ Kita hanya akan berbaring di tanah, merasakan hangatnya sinar matahari ♫
♫ Dan lupakan saja dunia ♫
♫ Rasanya seperti aku bermimpi, mimpi yang bisa aku ♫
♫ Memiliki lagi ♫
Tuan Lee Seung Young.
♫ Karena aku tidak bisa melihat hal seperti itu di sini ♫
♫ Di mana aku berada, di mana aku berada sekarang ♫
♫ Apakah ini akhirnya ♫
♫ Aku tahu, aku tahu ♫
♫ Kamu tidak perlu menjawab ♫
♫ Aku tahu ini adalah akhir ♫
Hati-hati.
Tidakkah kamu lelah setelah berlari sekencang itu?
- Aku tidak lelah sama sekali.
- Benarkah?
Kalau begitu, haruskah kita meningkatkannya lebih jauh?
Bagaimana dengan pusat kebugaran?
Semua penduduk sekarang dapat menggunakan fasilitas tersebut.
- Saya punya rencana, jadi saya harus pulang.
- Apa?
Selamat tinggal!
Rencana yang mana?
Seo Yoon.
Baiklah. Kalau begitu, kita berangkat sekarang?
Apa yang Anda pikirkan?
Tahun lalu saat kami dikurung di sini.
Sulit, bukan?
Sedikit.
Tapi tidak apa-apa karena kamu bersamaku.
Kapan kamu mulai menyukaiku?
Dari awal sudah kubilang. Kenapa kamu tidak percaya?
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa kaulah takdirku, bahwa aku akan bersamamu selamanya.
Jadi kamu tidak pernah menyerah?
Menurutmu mengapa aku menjadi polisi?
Hei! Jangan bilang kamu jadi polisi gara-gara aku!
Aku sempat berpikir untuk pergi ke Amerika, tapi aku tidak bisa berhenti memikirkan apa yang kamu katakan.
Kamu bilang masa depan kita penuh pilihan, jadi aku boleh melakukan apa pun yang aku mau. Tapi kemudian kamu memilih SOU!
Hei, saya tidak tahu.
Jadi, apakah kamu bahagia sekarang?
Tentu saja. Hanya saat aku bersamamu.
Kalau tidak, saya tidak begitu bahagia.
Berhenti berbohong.
Rumah pertama akan dibebaskan dari bea daur ulang selama seminggu!
Kamu curang! Hei!
Termasuk sampah makanan!
Saya menolak untuk kalah!
♫ Sadarilah ♫
[Kebahagiaan]
Terima kasih kepada Manajer Saluran kami: elisa4you_746
Terima kasih kepada Kepala Segmenter kami: pilar_velasquez
Terima kasih kepada Segmenter kami: pilar_velasquez, kitty100, hana_860, enayssac
Terima kasih kepada penerjemah bahasa Inggris kami: jo_p66, rlaxogjd, chewbacacorg, dlsghks, kr_cptrans2_355, cptime1
Terima kasih kepada editor Terjemahan kami: Abythe
Terima kasih kepada Editor Umum kami: animarina_677 dan cerejacult
Terima kasih kepada Pemimpin Redaksi kami: damiechan
Terima kasih kepada semua Moderator Bahasa Lainnya!
Terima kasih kepada pemirsa yang telah menonton!
Waktu dan Subtitel dipersembahkan oleh Tim Happy Pandemic @ Viki.com